Downloaded From MoviesMod.Org
Musicie dać z siebie wszystko,
jeśli mamy wygrać finał z Aurelitą.
Będą żądni krwi i grają u siebie.
Raz ich pokonaliśmy,
ale to będzie trudny mecz.
Musicie się spiąć.
Idźcie do domu, odpocznijcie i do jutra.
- Chodźmy.
- Dzięki, trenerze.
- Możemy wygrać?
- Jeśli Dylan utrzyma formę.
Nie wiem, co zrobił jego ojciec,
by dyrektor przywrócił go do zespołu,
ale trochę mi ulżyło.
Bez ciebie to nasza jedyna nadzieja.
Pomagam tacie ze stoiskiem.
Będę tam już od 14.00.
- Może wskażę im miejsce.
- Nie ma potrzeby.
Tata wszystko zorganizował.
Idę tam na wszelki wypadek.
Dobra. To wpadniemy z Grace.
Też będę wcześniej.
Pomagam w loterii kościelnej.
Dołączę się. O której?
Mamy już wielu ochotników.
Zobaczymy się na miejscu.
Odpocznij dla odmiany.
Właśnie. Ciesz się dniem.
- Dobra.
- Co?
Szukam zajęcia dla odwrócenia uwagi.
Rano mam egzamin na prawko. Stresuję się.
- Tym razem muszę zdać.
- Na pewno się uda.
Oby.
- Muszę iść.
- Ja też.
- Super.
- Dasz radę, Jackie.
- Pa.
- Na razie.
Jakieś uwagi?
Wiesz co?
Jeździsz jak zawodowiec.
Jestem pod wrażeniem.
Jestem gotowy na jutrzejsze testy?
Zależy mi na tym sponsorowaniu.
Nie puściłabym cię niegotowego.
To też moja reputacja.
Rozwinąłeś się.
Zawdzięczam to tobie.
Dzięki, ale też się napracowałeś.
Długie treningi, wczesne pobudki.
Mój trud na nic by się zdał,
gdyby nie twój wysiłek.
I udało ci się.
Zabrzmiało jak pożegnanie.
Jeśli tata zostanie twoim sponsorem,
nie będę cię już trenować.
Ale ubaw.
Pogadamy potem.
Co tu ciągle robisz?
Chcę je sprzedać na Festiwalu Blasku.
Fajne.
Wciąż ze mną nie gadasz?
Co mam ci powiedzieć?
Próbowałeś oszukać na teście
i nakłoniłeś ojca do przekupienia szkoły.
Nie przekupił szkoły.
Ale problem zniknął, nie?
Byłem zdesperowany.
Mógłbym nie pojechać na testy,
a bez nich nie trafię
do drużyny uniwersyteckiej.
Ojciec nie odzywałby się do mnie,
póki nie skończyłbym czterdziestki.
No i?
To najważniejsze? Być dobrym synkiem?
Nie umiesz się postawić?
Nie masz własnego zdania?
Nie wiem, czy potrafię.
Muszę to skończyć.
Idealnie.
- Dasz radę.
- Tak?
No jasne.
Tym razem zdasz.
- Myśl pozytywnie.
- Dobra.
- Cześć.
- Hej.
Cześć.
Jak leci?
Jakoś.
Jutro ważny mecz?
Tak.
Dacie radę.
Nie widuję cię od Halloween.
Wiem.
Ciągle tylko praca, treningi albo nauka.
Dostałeś już wyniki egzaminu SAT?
Nie.
Powinny już być. Zadzwoń do nich.
Jasne, dzięki.
Przygotować z tobą podania na studia?
Nie, dzięki.
Czasu jest coraz mniej.
- Mogę zacząć sama i…
- Odpuść już.
Muszę wrócić do zagrywek.
Jutro ważny mecz.
Tak że…
Jasne. Powodzenia.
Dzięki. Wzajemnie.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
- Cześć.
- Boże!
Niespodzianka!
Nie miałaś wrócić za tydzień?
Miałam, ale brzmiałeś,
jakbyś potrzebował uścisku.
Wróciłam tydzień wcześniej.
Ale wszystko gra.
Nie wiesz, jak tęskniłem.
No dobra.
Powodzenia.
Spokojnie, dasz radę.
Będę tu na ciebie czekać.
Obiecuję.
Dobrze.
WYDZIAŁ RUCHU DROGOWEGO
Dasz czadu!
Dobrze cię widzieć.
Sporo chętnych.
Liczyłeś na fory po znajomości?
Wolnego. Przed tobą trudne zadanie.
Sponsorowanie oznacza ciężką pracę.
Jeszcze dłuższe treningi.
Zawody wieczorem i w weekendy.
- Na pewno tego chcesz?
- No jasne.
Jackie będzie to pasować?
- Jak to?
- Daj spokój.
Wiem, że jesteście razem.
Czemu to ukrywacie?
Boisz się czegoś?
Nie. To skomplikowane.
Po prostu wiedz, że nie jest lekko,
gdy twój partner nie zna tego świata.
- Choćbyście byli blisko.
- Jesteśmy.
Nie ma się czym martwić.
W porządku.
Chodźmy.
Gotowy?
Okaże się.
W porządku, Isaac? Chodźmy.
Cole.
Nie zagram dzisiaj.
Co ty gadasz?
Muszę ponieść konsekwencje.
Ojciec nie może mnie wciąż ratować.
Wiem, że to kiepski moment.
Mówisz?
Wybacz.
Wiem, że zawodzę zespół,
ale nie powinienem był się zgadzać.
Chcę postąpić, jak należy.
Trochę na to za późno.
Wiem. Ale wystawcie Isaaca.
Dylan, to finały dywizji.
Zespół cię potrzebuje.
Nie. Potrzebuje ciebie.
Dzięki.
- Tak!
- Zdałam!
Wiedziałam, że się uda!
Boże. Czy to…
Auto twojej mamy.
Richard je przysłał.
- Dzięki.
- Nie ma za co.
A gdybym znów oblała?
Nie było na to szans.
Ale znów odwieźlibyśmy je
do warsztatu Tony’ego.
No dobra.
Proszę.
Dzięki.
No jasne. Powodzenia.
Tylko uważaj.
- Nie zagra. Musimy wystawić Isaaca.
- Słuchajcie, panowie.
Isaac, rozgrzewaj ramię.
- Co?
- Będziesz rozgrywającym.
Dziewiętnastka, pan Newsome,
nie zagra dzisiaj.
Trenerze!
Spokojnie. Damy radę.
Wziął sobie zawieszenie do serca.
No już, dajcie z ciebie wszystko.
Dajcie z siebie wszystko.
Do boju! Mamy mecz do wygrania.
Dylan!
Co ty wyrabiasz?
Zawieszono mnie.
- Nie mogę grać.
- Co?
Naharowałem się, by cię przywrócili.
- Wiesz, jak było trudno?
- Tak.
Przepraszam.
Ale nie powinieneś płacić,
by cofnęli mi zawieszenie.
Zawaliłem.
Muszę ponieść konsekwencje. Bo inaczej…
- Po co to wszystko?
- Masz grać w futbol.
- Może nawet zrobić karierę.
- To twoje marzenie.
Nie moje.
Przykro mi, że ci nie wyszło.
Ale nie chcę tego.
Nie w ten sposób.
Wiesz co?
I tak byś sobie nie poradził.
- Teraz ty.
- Spokojnie.
Dam radę.
Rzut!
Podaj mu, Garcia!
Twój kuzyn nie jest gotowy.
Muszę odebrać.
W porządku, kochanie? Trwa mecz.
Co ile minut?
Dobrze, już jadę.
Zadzwoń do mamy!
Żona zaczęła rodzić.
- Muszę jechać.
- Co z meczem?
Zastąpisz mnie.
- Nie dam rady.
- Dasz.
Zagrywki mamy przećwiczone.
Podtrzymuj ich morale. Liczę na ciebie.
Cały zespół liczy.
Gratulacje, pani kierowco.
- Fajne auto.
- Dzięki.
Po mamie.
- Pasuje do ciebie. Potrzymasz?
- Jasne.
Co powiedział Alex?
Wolimy do siebie nie pisać,
by nie wzbudzić podejrzeń.
Jasne. Minęło kilka tygodni.
Kiedy przestaniecie się ukrywać?
Nie wiem. Niedługo.
Wyznaliście sobie miłość.
Nie wiem, po co to wszystko.
- Z powodu Cole’a?
- Nie.
Choć ostatnio dziwnie się zachowuje.
Miałam pomóc mu z podaniem na studia,
ale cały czas pracuje albo ma treningi.
Boję się, że zawali terminy.
Miał powtórzyć egzamin,
ale wciąż nie dostał wyników,
więc nie wiem, czy to zrobił.
Może nie chce się przyznać,
że znów zawalił.
Nie okłamałby mnie.
Czemu tak przejmujesz się
jego przyszłością?
Potrafi sam o siebie zadbać.
Jesteś z Alexem.
- Cole mnie potrzebuje.
- A może tak sobie wmawiasz?
- To znaczy?
- Zdecyduj się w końcu!
Wybacz.
Chciałabym martwić się o to,
kto uwielbia mnie bardziej.
Ale moje życie miłosne nie istnieje.
- Wszystko gra?
- Nie.
Tata się wyprowadził.
Rodzice się chyba rozwiodą.
Nie wiedziałam.
Jasne, że nie.
- Przykro mi.
- To nic takiego, serio.
- Idę kończyć stoisko.
- Może jednak pomóc?
Nie, dzięki.
Silver Falls wciąż ma pod górkę.
Numer 37 zdobywa przyłożenie dla Wilków.
Pierwsza próba Wilków.
Świetne zatrzymanie Wilków.
Hughes na linii 50. jardu.
Do przerwy Aurelita na prowadzeniu.
Przed Silver Falls trudne zadanie.
Czas na wyjątkowy pokaz.
Zróbcie hałas dla cheerleaderek
Muflonów z Silver Falls!
Wszystko gra?
A jak myślisz?
Nic im nie daję.
Miałeś rację. Jestem przydupasem Allena.
Nie wiem, co robię.
Poddasz się?
Jak ty.
Ale ty jesteś trenerem.
Nie dam rady.
Tak łatwo się poddasz?
Myślisz, że to łatwe?
Że chciałem trenować były zespół?
Obserwować, jak marnujesz szansę,
którą ja sam straciłem?
Nie poddaję się ot tak.
Walczyłem do samego końca. Jak zawsze.
Skończyłeś?
Jest ciężko, ale jesteś dobrym trenerem.
Zespół to wie. Ty też musisz.
Dosrywali ci, bo im pozwalałeś.
Moje odejście?
Jakoś przeżyją.
Ale twoje?
Nie. Podziwiają cię.
Potrzebują cię.
Ktoś z nas musi wziąć odpowiedzialność
za to, co się dziś wydarzy.
Wesprzyj ich.
Panowie!
Posłuchajcie mnie.
Uciszcie się.
Mówię coś.
Cisza!
Dobra, posłuchajcie.
Nie będę kłamał. Jest ciężko.
Fakt.
Ale damy radę.
Bywało o wiele gorzej.
Gramy bojaźliwie, a oni to czują.
Bo nasza jedyna nadzieja zwiała.
Olej to!
Tylko zawodnicy mają wpływ na to,
jak zespół wypada na boisku.
To Muflonom zawdzięczam
najpiękniejsze chwile.
Wiem, że możemy wygrać. Znam was.
Jay, Dante,
razem jesteście nie do zatrzymania.
Możemy na was polegać.
TJ, gdy dajesz z siebie wszystko,
nikt cię nie dogoni.
Wszyscy jesteście zespołem.
Moim zespołem.
Jesteśmy Muflonami.
Pokażmy im, co to znaczy!
- Jesteście ze mną?
- Tak!
- Jesteście czy nie?
Dobra!
Jay, czyń honory.
Muflony na trzy.
Raz, dwa, trzy! Muflony!
Do boju!
Hej.
Graj jak w ogrodzie z Parker.
- Jasne?
- Tak.
- Tak!
Hej. Wszystko gra?
- Grace.
- Chyba ją wkurzyłam.
- Wiedziałeś o rozwodzie?
- Od niedawna.
- Mogła powiedzieć wcześniej.
- Taka już jest.
Nie zwierza się, nie prosi o pomoc.
Zawsze zgrywa dzielną.
Czuję się okropnie.
Przez Nathana i Zacha
też myślałem tylko o sobie.
Wynagrodźmy jej to.
Zdecydowanie.
Świetna jazda, kowboju.
Tak, czułem formę.
Co powiedział twój tata?
- Bierze cię.
- Serio?
Wiesz, co to znaczy?
Jesteśmy partnerami.
Uczcimy to z resztą?
Nie, dzięki.
Lecę na festiwal do Jackie.
Jasne. Baw się dobrze.
Do zobaczenia.
Na razie.
Trzy, dwa, Buffalo Run!
Dodatkowy punkt.
Co za powrót Silver Falls!
- Tak jest!
- Wyszli na prowadzenie.
Dobra. Dasz radę, Isaac!
Garcia wraca na boisko.
Na pewno czuje presję.
- Red 16 Ginger. Na dwa. Gotowi?
- Gramy!
Red 16. Rzut!
Co za podanie. Dochodzi!
Biegnij!
Biegnij, Isaac!
Mija 20 jard. I dziesiąty!
Przyłożenie dla Silver Falls!
Co za zagrywka
asystenta trenera, Cole’a Waltera.
Wygrywają!
- Tak jest!
- Rządzisz, Cole!
Dobra robota!
Isaac!
Boże.
Oddzwonię.
Jackie, słyszałaś? Wygrali!
Isaac zdobył przyłożenie.
- To wspaniale.
- Tak.
GRATULACJE!
Bezalkoholowy grzaniec.
Dzięki.
Muszę coś załatwić.
- Cześć.
- Cześć. Jak się masz?
W porządku.
Fajnie.
Zach chce cię odzyskać.
Tylko o to mu chodziło.
Nigdy mnie nie lubił.
Próbowałem cię ostrzec.
Zach to świetny manipulant.
Nie wiem, co się stało.
Naprawdę mi przykro.
Wiem.
- Nie chciałeś mnie zranić.
- Nie.
Ale jednocześnie
nie zaprzątałeś sobie tym głowy,
bo ktoś inny zwrócił na ciebie uwagę.
Nim cię poznałam,
nikt nie patrzył na mnie w ten sposób.
A i tak czułem,
że muszę cię do siebie przekonać.
Byś ze mną był.
Zawsze czułem,
że zależy mi bardziej niż tobie.
Zach dał mi poczucie, że jestem pożądany.
Niepewność siebie to nie wymówka.
Wiem.
Ale nie chciałem tego.
- Może moglibyśmy…
- Co?
Wrócić do siebie? Nie…
Sky.
Kocham cię.
Wiesz co?
Ja ciebie też.
Ale już ci nie zaufam.
Drugi raz tego nie przeżyję.
Ale to się nie powtórzy…
Sky.
Przykro mi.
Grace.
Przepraszam cię.
Nie wiedziałam, co przeżywasz.
- To nic takiego.
- Wcale nie.
Skupiałam się na sobie.
- Nie myślę tak.
- Spokojnie.
Taka prawda.
Dziękuję ci.
Za wszystko.
Za muzykę na bal.
Za wieczór z kapelami.
Za pomoc przy sklepiku.
Za wsparcie w wyborach.
Jasne.
Bez ciebie nie dałabym rady.
I bardzo dziękuję ci za to,
że pierwszego dnia szkoły
zabrałaś mnie na lody.
Lodów nigdy nie odmówię.
Nigdy się nam nie zwierzasz.
- Nikogo to nie obchodzi.
- Nieprawda.
Mnie obchodzi.
Skylara też.
Jesteś świetną przyjaciółką.
Nie doceniałam cię.
I…
przykro mi z powodu rodziców.
Jak mogę pomóc?
Już pomogłaś.
Poprawię się.
I wynagrodzę ci to.
Za tydzień pojedziemy na zakupy.
Przenocujesz u Walterów i zamówimy pizzę.
Brzmi fajnie. Dzięki.
A na razie przejedziemy się tym.
To karuzela dla dzieci.
Co z tego? Chodź.
Boże.
Możemy wskoczyć?
- Gotowa?
- Musisz wskoczyć.
Chodź, Jackie.
- Co?
- Udało się.
Wzięli mnie.
Tak? Wspaniale!
Co ty wyrabiasz? Ktoś może zobaczyć.
Nie wiem, po co to ukrywać?
Czemu to tajemnica?
To kiepski moment. Pogadamy o tym potem.
Ale jestem z ciebie dumna. Serio.
Hej.
Gratulacje.
Czemu nie jesteś z nią?
Zerwaliśmy.
- Zawaliłem.
- Jak?
Czemu o tym nie wiem?
Po prostu byłem sobą
i palnąłem jakieś głupstwo.
A ty rzadko bywasz w domu.
Po pierwsze…
Erin cię lubi.
Jasne? A po drugie: nie myśl tyle
i po prostu bądź szczery.
Serio?
Cole Walter poucza mnie
na temat szczerości w związku?
Masz rację. Koniec rad.
Poza ostatnią.
Nie poddawaj się bez walki.
Gratuluję wygranej.
Nie grałem.
- Dlaczego?
- Bo chcę mieć własne zdanie.
Więc nie jedziesz na testy?
Co na to twój tata?
Nie wiem. Przekonam się.
Ale teraz to nieważne.
Miałaś rację.
Z czym?
Witajcie i dzięki za przybycie
na Festiwal Blasku w Silver Falls.
Czas wyłonić zwycięzców nagród.
Muszę wziąć odpowiedzialność.
Jakoś sobie poradzę.
Na pewno.
Tylko słuchaj mnie, bo zawsze mam rację.
W tym roku po raz pierwszy
wręczymy Błysk Młodych
przyznawany przez uczniów liceum.
Za zasługi dla szkoły,
m.in. uratowanie jesiennego balu
i sprowadzenie do Silver Falls
przedstawicieli uczelni z całego kraju.
Jackie Howard!
Chodź do nas.
- Brawo!
- Zasłużyłaś!
Brawo!
Chwilka.
- Wiedziałeś?
- Brawo!
Okażmy wdzięczność wszystkim laureatom!
Nie znam nikogo takiego jak ty.
Zadawałeś się tylko z cheerleaderkami.
Nie przerywaj. Chcę coś powiedzieć.
Dobra.
Chwila, na którą wszyscy czekaliśmy.
Jesteś świetna.
I oszalałem na twoim punkcie.
Oszalałeś to na pewno.
Boże!
Świetnie.
- Przyszli i chcieli…
- Erin!
Posłuchaj. Rozumiem,
że nie widzisz ze mną przyszłości.
- W porządku, serio.
- To nie tak.
Jesteśmy młodzi.
Zmierzamy w innych kierunkach.
Wierzę w ciebie.
Podążaj za marzeniami. Jak ja.
No tak.
Nie chcę cię wstrzymywać.
Nigdy bym tak nie pomyślał.
Racja, mamy różne marzenia,
ale nic nie szkodzi.
Cieszmy się tym, co mamy.
Martwić się będziemy potem.
Dobrze.
No dobra.
Oddychaj.
Raz, dwa, trzy.
- Dzięki.
- Na zdrowie.
- Hej. Mogę zobaczyć?
- Jasne.
Wiesz, że zasłużyłaś, prawda?
No cóż…
Za tobą kilka trudnych miesięcy,
ale jesteś bardzo ważna
dla społeczności i naszej rodziny.
Dzięki, że wróciłaś.
Dzięki, że mnie do tego przekonałaś.
Dobrze, że wszystko się układa.
Niemal jakby znów było normalnie.
- Idzie.
- Zaraz wrócę.
Gratuluję nagrody.
Dzięki.
To twoja sprawka?
Nie.
Obiecałam milczeć.
Wystartuj na przewodniczącą samorządu.
Nie. Już przegrałam wybory
na przewodniczącą klas.
Ale powinnaś była wygrać.
Tak czy inaczej,
będziesz miała dobry start,
bo mianuję cię wiceprzewodniczącą.
- Możesz?
- Jasne.
Dzięki.
Zasługujesz.
- Jestem z ciebie dumny.
- Zobaczymy, co będzie dalej.
Hej.
To ja sobie…
Erin, czekaj!
Gratulacje.
Jasne, dzięki.
- Wzajemnie.
- Dzięki.
Zadowolony?
Tak.
- To było świetne uczucie.
- Wspaniale.
To…
do zobaczenia w domu.
Jasne.
Nie mogę tego przeżyć.
Poświęciłem się temu projektowi.
Zależało mi na nim.
I udałoby się. Ale to już przeszłość.
- Tata mi to odebrał.
- Tak.
Co mam teraz zrobić?
Farma, na której byłam,
leżała pośrodku niczego.
Spaliśmy w namiotach,
czasami nie było prądu.
Czasami brakowało jedzenia.
Wyczekiwaliśmy kolejnej dostawy.
- Wiem. Brzmiało strasznie.
- Wcale nie.
Było świetnie.
Strasznie było tylko wtedy,
gdy zapchała się toaleta.
Ale reszta była super.
Świat stoi otworem i tylko na nas czeka.
Może to miasto…
jest za małe na twoje pomysły?
Nauczę cię akordu C.
- Akordu C?
- To najprostszy chwyt.
- Twoja kolej.
- Umiem podskoczyć.
- Chcesz usiąść, Jackie?
- Tak, dzięki.
Udzielisz mi wywiadu
do pracy o wpływowych ludziach?
- Jasne.
- Dzięki.
Skoro zdałaś już prawko…
Będę twoją szoferką, jak obiecałam.
- Dobra.
- Masz dwójki?
- Jest mama?
- Pojechała do kliniki.
A tata?
- W terenie.
- O tej porze?
Pojechał po południu.
Dzięki. Właśnie, gratulacje!
Dobrze was wszystkich widzieć.
Skoro mowa o gratulacjach,
Cole dostał wyniki egzaminu.
Jaki miałeś wynik?
Jakieś 1250.
Wspaniale. Kiedy napisali?
- Kilka tygodni temu.
- Ale przecież…
Czemu nie mówiłeś?
Wiecie co? Świętujcie.
Wychodzę.
Cole.
Wszystko gra?
Tak.
Przestań w końcu.
Widzę, że coś się dzieje.
Dziwnie się zachowujesz.
Unikasz mnie, nie wracasz do domu.
Miałam ci pomóc z podaniami,
a ukrywasz przede mną wyniki.
Proszę, bądź ze mną szczery.
A ty jesteś szczera ze mną?
O czym ty mówisz?
Jestem szczera.
Nawet ze sobą nie jesteś szczera.
Jasne.
Dobra. Będę szczery.
Widziałem ciebie i Alexa u Richarda.
Dałem ci przestrzeń, jak chciałaś.
Myślałem, że coś nas łączy,
ale z jakiegoś powodu wolisz jego.
Mieliśmy pozostać przyjaciółmi.
Ale łączy nas coś innego.
Cole, ale…
- Ja i Alex…
- Co?
Jemu nie możesz się oprzeć,
ale ja jestem ci obojętny?
Nie jesteś mi obojętny.
Chciałabym, ale nic nie działa.
Nie mogę na to pozwolić.
Nie mogę być z kimś, kto sprawia,
że czuję się w taki sposób.
- Jaki?
- Przestań.
Kocham cię, Jackie.
Myślałem, że i ty kochasz mnie,
ale powiedz, jeśli się mylę.
Kocham cię.
Wystarczy? Mogę już iść?
Bycie ze mną byłoby tak straszne?
Co?
Gdy się pocałowaliśmy,
zapomniałam o całym świecie.
O szkole, przynależności i przyszłości.
Czułam się wolna.
Jakbym utraciła kontrolę.
Nie mogę na to pozwolić.
Nie mogę tracić kontroli.
Dlaczego?
Bo…
nie wiem, co się wtedy wydarzy.
Kochasz go?
Alex…
Co jest grane?
Tata!
Napisy: Krzysztof Zając
Downloaded From MoviesMod.Org